TODO：
- [ ] 阿昌合作确认 @青青 #周一
- [ ] 本周公会招募计划 @青青 #周一
- [ ] 用户运营计划 @青青 #周一
- [ ] 0.4版本需求确认 @中豪 #周一
- [ ] 9月中旬开发计划 @中豪 @雨龙 #周一
- [ ] 1v1政策监管调研报告 @雨龙 #周一
- [ ] 立哥slide解答 #周一
- [ ] 立哥说ppt #周一
- [ ] 0.3版本文案确认，修饰 @青青 @旺茜 @雨龙 #周二
- [ ] 审核业务对接 #周二
- [ ] 上线后数据报表，日报 @中豪 @青青 #周二
- [ ] Gb投放素材数据 #周二
- [ ] Gb投放素材制作 #周四前
- [ ] 现有开发分工，新人认识，实习生，技术人员直接管理，调动
- [ ] 拆解目标后跟人力同步，梦圆，梦瑶

- [ ] 数据
- [ ] 早期营收标准？@阿昌
- [ ] Alpha数据观察 #周二
- [ ] 产品、运营实习hc #周二
- [ ] 数据：平台熟悉，日常数据报表 #周三
- [ ] 审核业务对接 #周三
- [ ] 美颜业务对接 #周四
- [x] dLocal签约


- [ ] 海外市场投放分享交流 @申震 #周三
- [ ] 姚峣确认印尼收购网站流量，考虑是否投印尼
- [ ] 用户联通后截图

<span style="font-family:.PingFangSC-Regular;font-size:15pt;">进度：</span>
1. 0.3版本进入测试，目前延期1天
2. 线上环境周日完成部署，0.3版本计划周一上线
3. 0.4版本功能调整确认，接入手机登录，修复体验问题
4. MOD SDK 0.2版开发完成，下周review进度重新排期，预期9月中旬上线
5. 主播管理后台、代理后台完成原型设计，待开发评审
6. 与袁世昌确认合作方式，在拟定代理合同
7. 主播在线不受控，已与代理要求更换主播，新进主播效果待观察
8. 与开发沟通项目阶段目标，拆解各数据指标明确产品与技术负责人
9. dLocal已完成签约


10. 确认9月底前核心待解决产品及运营问题
11. 确认流量供给方案
12. 主播把控力不强，考核指标待调整 <a href="https://prod-useast-b.online.tableau.com/#/site/rockey/views/_16298027108320/1?:iid=1" rel="noopener" class="external-link" target="_blank" style="font-family:.PingFangSC-Regular;">https://prod-useast-b.online.tableau.com/#/site/rockey/views/_16298027108320/1?:iid=1</a>
13. 主播招募：2个代理洽谈，袁世昌代理方案沟通，巴西运营竞品挖人
14. Gb广告位status投放物料
15. 定位注册转化率低的问题
16. 投放数据有问题，周末数据丢失
17. dLocal合同已签字发送，待对方回复
18. 0.3版本完成测试用例评审，下周进入测试
19. 短信中台已调通，待开发接入



20. 本周约谈腾讯云审核团队，作为数美审核竞对服务方，等待对方报价中
21. 相芯科技美颜打包报价确认，双端20万/年，支持马甲包，不支持多App


<span style="font-family:.PingFangSC-Regular;font-size:15pt;">问题</span><span style="font-family:.PingFangSC-Regular;">：</span>


<span style="font-family:.PingFangSC-Regular;font-size:16pt;">下周计划：</span>
1. 完成 0.3版本上线，验收线上环境支付
2. 0.3版本运营，非底薪主播入驻，根据数据表现分批次导入主播
3. 0.4版本进入开发，核心目标为解决现有体验问题，提升注册转化率
4. MOD SDK重新安排人力及排期，预期9月中旬上线
5. 代理后台、主播管理后台完成开发评审，视人力资源安排开发
6. 完成袁世昌代理合同，试用袁世昌提供的主播




<span style="font-family:.PingFangSC-Regular;font-size:16pt;">协助：</span>
1. MOD协作开发配合

<span style="font-family:.PingFangSC-Regular;font-size:17pt;">个人计划：</span>
1. firebase
2. flurry
3. tableau数据
4. dLocal文档
5. sensortower南美数据整理：主App，竞品，市场调研