TODO：
- [ ] LivU主播访谈，@brad同事沟通 #周一
- [ ] 运营市场投放执行方案 #周三
- [ ] dLocal跟进 #周三
- [ ] 海外市场投放分享交流 #周三
- [ ] SDK设计稿 #周三
- [ ] 0.3版本设计稿 #周五
- [ ] 姚峣确认印尼收购网站流量，考虑是否投印尼
- [ ] Alpha数据指标沟通：匹配率，时长，接通率80%，
- [ ] alpha周报
- [ ] 下周派人去武汉
- [ ] 产品实习hc


- [ ] 0.1版本线上运营：调研问卷，用户拉群 #周一
- [ ] 中豪OKR #周三
- [ ] 声网水晶球调研 #周三
- [ ] 0.1版本数据：平台熟悉，日常数据报表 #周三
- [ ] 0.2版本文案重新修饰 #周四
- [ ] 投放策略，技巧，平台 #周四
- [ ] 公会、主播需要有实质进展 #周四
- [ ] 公会/代理管理制度 #周五
- [ ] 不要用实习生做访谈，要用雇员victoria，校园大使不要用
- [ ] 运营跑出来的时间太往后了
- [x] 0.2后端排期更新 #周一
- [x] 莱熙产品运营策略整理 #周一
- [x] Gb素材更新 #周一
- [x] 确认周二是否去武汉@立哥 订票@茜羽



<span style="font-family:.PingFangSC-Regular;font-size:15pt;">进度：</span>
1. 莱熙产运投访谈整理完成，已与立哥同步莱熙方策略
2. Google开发者账号被封，原因已确认为与之关联的开发者账号有违规，目前市场版本在准备新项目重新提交
3. 0.2版本计划拆出部分功能提测，下周完成测试可作为线下包交付主播体验
4. 0.2版本Google支付功能由于账号问题暂无联调条件，待新账号准备就绪后再视开发及运营情况继续联调
5. 0.3版本计划下周启动开发，主要功能包含dLocal接入和付费通话
6. dLocal方已完成风控审核，进入合同阶段，目前茹月在审核合同中
7. gb渠道暂停投放，待招募初期底薪主播后再投放测试
8. MOD SDK前端开发进行中，UI设计已完成验收 <span style="font-family:.PingFangSC-Regular;">https://zpl.io/VqQY0Em</span>
9. 0.3版本UI设计下周可交付
10. 已与Leon沟通重启莱熙主播访谈，目前暂无反馈


11. 本周约谈腾讯云审核团队，作为数美审核竞对服务方，等待对方报价中
12. 相芯科技美颜打包报价确认，双端20万/年，支持马甲包，不支持多App


<span style="font-family:.PingFangSC-Regular;font-size:15pt;">问题</span><span style="font-family:.PingFangSC-Regular;">：</span>


<span style="font-family:.PingFangSC-Regular;font-size:16pt;">下周计划：</span>
1. 0.2版本拆分，移除GoolePay功能后提测、上线
2. 0.3版本排期，开发，接入dLocal支付
3. 0.3版本设计交付、确认
4. 0.4版本功能设计
5. dLocal合同签订推进
6. 邀请主播体验产品，收集体验问题
7. 底薪主播招募，确认不少于20个主播入驻




8. MOD SDK前端开发跟进
9. 0.3设计稿跟进
10. 莱熙市场投放、运营策略访谈整理输出
11. dLocal签约跟进
12. 审核服务确认数美和腾讯报价，拟定签约合同


13. 0.1版本联通后截图
14. 投放交流@申震

15. 南美主播、公会资源确认，初步沟通

<span style="font-family:.PingFangSC-Regular;font-size:16pt;">协助：</span>
1. MOD协作开发配合

<span style="font-family:.PingFangSC-Regular;font-size:17pt;">个人计划：</span>
1. firebase
2. flurry
3. tableau数据
4. 南美数据整理：主App，竞品，市场调研