15101018389

1. 2017.02 - 2018.01 在此期间，居运营经理一职，主要负责ASO、LP优化、推广策略优化、推广数据优化等，曾多次达到KPI获得奖金
2. 2018.01 - 2018.10 在此期间，居运营经理一职，主要负责海外主播拓展、海外主播管理、主播成本管理、团队扩张、员工KPI制定、主播活动运营等，多次达到KPI获得奖金
3. 2018.11 – 2019.12 在此期间，居运营总监一职，主要负责产品阶段策略、产品安全方向、客户关系管理方向、主播方向等

之前做海外工具
live chat刚上线，没运营
运营从头做起
市场环境好，有流量红利，买量便宜，印度几乎不要钱，一个付费几毛钱刀，现在一个安装几毛刀
推到比较大

如何招募主播？
17年底接主播，
之前买自然女用户
没有礼物大赏，只有电话付费，和性别筛选
数据差
中东开始找，摩洛哥，
之后找东南亚主播
推荐和匹配都很简陋，只要是人就匹配
1天活跃主播才百八十个
自然女用户不分成，也能接付费电话
自然女用户也能打，也付费

后期自然女用户是否有分成？
没有分成，留存也差
下沉男用户多，没有下限
自然女用户会含蓄


自然女用户付费数据怎么样？
各项数据都很差，包括聊天时长


万分之几的付费用户
女用户付费也有


给女用户付费激励就不是ugc产品了，
后期已经纯营收导向了
越南还好找一点，
直接找人过来播，还没有公会，没有成体系的
当时没有1对1公会
直播主播运营转1对1主播运营难
直播主播有门槛要求，1v1什么才艺都不要，只要是女的就能来
用户来筛选主播，优胜劣汰
1个代理对接十几个产品，沟通效率比较低
19年底开始做主播直营
公会和代理送人头

后期做直营，跟主播结算怎么结算？
空挂
结算方式一样
先付给代理，代理给主播
现在是直接付给主播
主播可以直接联系到运营，成本上升
付款风控还好

代理也会分成

如何管理主播？
各个主播运营去沟通问题
主播运营去跟代理沟通
主播问题可以通过代理解决
周结算


如何激励主播？如何定义主播分层？
主播有的不会保养，显老
女神墙推荐，数据表现，接通率，在线率，被拨打率，通话时长，违规率

策划了哪些运营活动？
用户活动少很多，主要做主播活动，女用户活动，
消耗里程碑奖励，
通话时长，赚的钱按比例折算成美金，梯度奖励
大同小异
海外主播能多拿钱
好主播也没要求
国内这两年网红经济发展特别快
海外比较初级，尤其1v1，网红经济很弱，
不要求全职，赚外快，兼职
印度那种没有工作就是全职

数据分析工作？成果？
数据后台自己建
后来用第三方
数据量大，后台支撑不了
数据出的特别慢，数还不准，开发也得时间
有数据团队，

客服团队
北京招人，不用坐班，在北京上学或工作

主播运营团队

产品安全策略？监控？本地化政策？政府公关？


海外运营人员？
没有海外运营，跟直播不一样
直播会组织线下活动，1对1不需要
只要飞过去跟主播吃饭聊天就行了
不用做宣传


发展东南亚、中东、南美洲主播资源，各有什么特点？对应哪些地区的用户？


薪酬方案？各地怎么定薪酬？结算方式？
早期给公会，后期给主播
定价一样，各个地区按实际情况做补贴调整


签约三方付款平台，直付主播，哪个平台？成本？

直播主播运营转1对1很难

主播活动？用户活动？


CRM系统？客诉？召回？
客服团队用三方客服平台，有些数据客服看不到
用户消耗数据都得运营查
服务器不在国内，翻墙才能看，



监控？各地政策？
应用市场对1v1产品监控蛮严，最近1两年对1v1不太友好，
关注与被关注关系，就会涉及审核
国内审核服务
暴恐很少，影响力小
儿童和色情
18+，
市场会不定期审核

监管力度，软硬怎么控制？是否接受硬色情？
比国内松很多，
国内没有人权

ASO？投放？
LivU的时候，详情页内的介绍

匹配逻辑？优化方向？匹配影响付费转化吗？
主要在产品侧
匹配存在不均衡的情况
主播和用户都进行分级，不同等级
免费both匹配逻辑没改过
账户没钱的用户才用免费
新用户也会引导付费匹配
付费转化1v1里面手段不多，主要在匹配逻辑和推荐逻辑上，
活跃用户用召回机制送一些金币，
主播主动撩
节日给免费用户充值送
长时间不付费的都可以撵走
1v1里面的免费用户没有价值，广告效果不好
接过google广告，新用户付费之后复购率变差
不付费的留存远不及直播平台
Google广告200-300美金每天


海外业务
1对1业务，用户定位群体不一样，直播主要看表演，荣誉感
1对1业务不愿意分享，不愿意公布，是下沉用户
精神释放，生理冲动，陪陪聊天，直播会被挤掉被举报，1对1没有这个情况
每个国家都有巨头在，都没到60-70%，
Azar在土耳其30%-40%，每日，livU照样能进去
沙特中东有好多1对1在里面挤，没有寡头
LivU在印度占比特别高，zakzak也有，Uplive，wink在印度收入也比较客观，量不大，2-3万美金流水/日

南美LivU前两年不是特别好
手机流量特别贵，tinder和探探特别盛行，视频不流行
硬件设施跟不上
巴西那边延迟大，跟泰国中东比都大，比印度延迟都大
20-21年数据有提升
巴西支付，Google支付没问题，能付钱的问题不大

投放
没有Facebook投放经验，都是小白，从头学