王宇
- 新增未恢复下架前
- 留存下降，整体下降，老用户下降
- 日流水恢复下架前，去掉峰值一样
- 新用户占比未恢复下架前
- 需要找到留存下降原因，反spam误伤，头像、动态、曝光策略，国庆前解决，第一优先级，价值大过所有优化项
- 收入OK，氛围变差，误伤率太高，1spam比2good，接受5:1
- 需重视用户体验，一半KPI指标，一半体验指标
- 泛社交，可达到指哪儿打哪儿
- <span style="font-family:.PingFangSC-Semibold;"><b>重要紧急：</b></span>
	- 国内：留存下降恢复，20个点；10月份投放；新UI上线，附近动态全量；直播上线
	- 国际化：打入欧洲市场；处理Match集团纠纷，影响上市
	- 婚恋做起来

TODO事项

国际化
- Omi，欧洲高端UI改版，东南亚UI Q版
- 3-4年超越Tinder
- DAU vs 收入

商业化
- 闪聊玩法不错
- 希望明年上类似闪聊的新玩法
- 2.5亿目标靠激进策略会完成但尴尬
- Paul：产品运营结合

直播
- 增长需要明确上线时间，PR相关工作可以提前周知

营销与增长
- 年末DAU 850万，有挑战，保守800万
- 新增过于依赖广告，网络流量抖动有叠加效应
- 长留短留下降一个台阶，需尽快确定问题
- 高颜值女生PK
- 投放策略：大媒体为主，数据挖掘
- 探探广告语，18年后没有slogan，signature要确定
- 00后如何考虑渗透，PR一起搞

数据分析
- Paul：产品不负责DA，没见过一家产品只负责PRD，看着挺热闹但是没做什么。产品经理应加强控制力

婚恋App
- 1对1视频约会
- 配对后，强制视频，线上相亲
- 12月营收2000万
- Paul：对比竞品核心优势？资料真实，补全探探资料
	- 你觉得产品好用吗？不好用。产品问题还是运营问题？产品问题
	- 创新产品要从用户视角思考
- 1对1视频对收入没有帮助
- 王宇：战略思考和掌控力差的较远。需要付费才能正常使用的产品。付费包括订阅和红娘。红娘主打便宜方便。转化漏斗特别差，失控。
	- 严肃社交，付费

New UI
- 10月全量

附近动态
- 动态渗透做到65%
- Zhibai：评论太抠脚大汉不忍直视，是否考虑评论收费

我的探探&Places
- Paul：继续做下去的理由？继续做下去的标准？
	- 鸡肋的东西再做一两年没有意义，更应该砍掉
	- 用户价值，平台价值都不好
- Zhibai：3个季度实验一个项目，5个季度全量不可持续，1-2个季度就止损
	- PMO出一下止损标准
- 王宇：开发占用4人有点多，产出不足
	- 因为留存有提升才继续做，如果结论留存没有提升做下去没有意义

在线闪聊
- 只有2页PPT，没有重点项目

关系链
- 王宇：陌陌对群租经验上，国家有没有要求限制
	- 主播粉丝群100人不现实

马龙
- 陌陌人脸识别速度慢，贵，商汤可降低费用90%
- Zhibai：探探分是否合并到曝光度项目里
- 优选独立营收水平比boost和superlike高
- Paul：不应该包含收入，不然你也做商业化算了
	- 不觉得体验提升项目做得好，没有一个做得好
	- 公司比我用探探用的更狠的没有了
	- 核心产品考虑商业化会影响体验
	- 市场评论触目惊心：收费，细节体验，技术
	- 不如核心产品和商业化团队合并
	- 产品主观判断成功率，不依赖数据，产品经理有感
	- 一大堆数学家在靠growth方法做产品，产品都是“我不是用户我不管”
- 王宇：整体减少用户负面体验项目：审核伤及无辜
	- 不同意用户体验KPI超过一半
	- 几乎没做成过任何产品提升DAU

审核与反作弊
- Paul：纯运营与信息安全没有关系，将来有必要把运营体系和安全体系拆成两部分吗？
	- Moderation有一部分在做数据加工（王宇：什么加工？）
- 王宇：从来没叫过安全为运营
- Cris：普通运营叫正面运营，安全叫负面运营

后端技术驱动
- 探探登录，婚恋App使用，转化特别差
- Paul：纯技术的做的还不错，业务相关做的不好，业务架构方向才是体现价值的地方
	- 核心技术review，强制参加
- Zhibai：精细化策略会越来越多，质量和时间成本要更多考虑

安卓技术驱动
- 能否模块内提的需求不跨模块开发和测试
- Paul：需要规范产品需求，商业化表现不好

iOS技术驱动

大数据技术驱动
- Paul：打点是否全面需有验证机制

平台技术驱动
- 欧洲项目，能不能接入新疆机房


会议总结
- Paul：之前3个Q技术驱动给业务让路，已经落后了，导致项目做很多无用功，业务测试会跑全case，后端中心化可以解决联动问题。
	- 会有架构调整，接下来两三个月会有混乱状态
	- 可能到了快崩溃的边缘
	- 必须保证20%人力安排
- 王宇：最大的两个焦虑，xx（留存？），十月底前搞定
	- 招聘，各地方需要人，前后端开发。业务增长速度比招人速度快
- Paul：招聘转化率OK，来源少