https://rg975ojk5z.feishu.cn/docx/doxcnx3x7wpMFbsRt4Zx3OR3Oed

- 短留还要提升，新页面能涨3个点吗？会跌回来
- 对长留没帮助，还要拉长看长留
- 7留10%，新版还差0.5%个点，需要补上
- 一定要熬到数据比之前好，不然放量还要花很多时间扳回来
- 常驻通知栏push-直播
	- 新用户当天不展示，x掉后冷却再展示
- dau里面有25%没开push
	- mau里面有多少没开？
- 28-29%拉活率，之前最高36%以上，迁移后trigerpush有下降
- 私信拉活单算，包含私信31%
- 我们产品强依赖push，每天来的心智不强
- 印度用户push容忍度高，用户从印度向欧美转移
- push拉回35%以上，7留能涨1%？
- soul次留45-50%，7留多少？30留12-15%？
- 8.19 30日次留3.9%，8.6 4.1%
	- 30日留存要涨1个点的绝对值，有没有可能
	- 从社交和社群两个角度
- soul首页改版Q2上线，Q4才放一半量，700万涨到1000万，社交产品调留存不明显
- Push是个大牌，对留存有帮助
- soul换了3个内容vp，想做垂类社交，没做好
- 我们从工具转社交，能享受长留提升的红利
- 我们泛社交
- link match？200多万dau，留存好，但是涨不动了，转做游戏
	- 泛社交有什么要学习的
	- 基础异性社交做的比我们好的点在哪里？
	- 1v1社交，1对多社交，小群社交，家族社交
	- 30日留存7%左右
	- 约专家，研究，对比 match soul 30日留存差异在哪里？共性差异，品类的原因？
	- 商业化有什么区别
	- 要有定量对比，收入差异，对比到毛利上
- ab平台试用，
	- 跟火山比有多大差异？分流方法都一样，google的
- 安卓开发可以找天骄，富余安卓
- 外部专家提升功能留存？7留9.x提升到11.x，5月底版本做baseline
- soul首页是广场，广场内容形态对用户服务门槛更低
	- 决策依据是什么？有没有后悔过？
- 做7留好，还是做30留好？
- 广场feed要无限接近快手双排列
	- 周：明确告诉你们，不用做单排，就做双排
	- 供给侧解决好，内容组织团队要重新来过，从海外快手搞人
	- likee，内容都是抓的，要做内容创作者
	- 广场是个大牌
	- 如果进入小视频领域，成本太大了，IDC，技术
	- 早期gif快手可以参考，15秒时期就做到3000万dau
- 直播算法优化整体效果不错，后续还有20-30%的提升
- 标签：基础标签十几个，兴趣标签没有多少，广场标签多
	- 冗余保证成功，80%自己做，外脑可能20%
- 抢唱1/3，会玩，伴伴
- 抢唱牌打的挺好的
- 异步合唱占1/3到1/2，产品还要接起来，对标sumle
- 游戏体验打分40分，胡加杰20年游戏经验，做框架改造
	- 新游戏上线70分以上
- 研发unity在调整
- 房间标签
- 语音要做相亲交友
- 海外k歌200万dau降到100万
- 海外做公会方法论
- pugc优胜劣汰
- 怎样发布出美女图/美女视频
	- 70%-80%内容都要是美女，美女自拍最牛逼的工具
	- 50%以上内容要使用产品功能
- 全民k歌海外版，30日留存6%
- 目标做拍照片全球最好的工具之一
- 美女图，文字打卡，k歌
- 每个语音房结束都要合唱？大合唱，然后发布？
- soul广场触及率60% 2年涨到80%，还要看时长
- 广场内容：文字打卡，自拍
- mico挖猎成本120%，目前90%
- 尝试bigo，捞竞品的付费用户
- 我们的用户年龄会往下放
- 工具，社交，算法，语音房，直播，ug，本地化组织建设
- 需要重新投资，基础架构，也急不得，速成不了
- starfm印尼儿童念经向内容是绝对刚需
	- https://rg975ojk5z.feishu.cn/docx/doxcn6xsF8xEQnqxPVniBhbRguf
- 今日头条拉活率60%，likee 80%
- starfm 主动拉活高，被动拉活低 vs Opera news
- starfm卸载率高于Opera news，30日 38%，首页40%未更新内容
- news push拉活占比，日活越久占比越高
- push要分国家看分发条数
- feed展示降权策略
- push AI化，减少push量
- 开屏push
- 编曲，改编能力下放给用户
- 💡声音滤镜
- 💡哼歌自动生成歌曲
- 10年前所有人都觉得不需要电音，现在都在用
- 单反用户90%已经不用单反了
- 给票友提供做歌的工具
- 音乐辅助制作软件，AIGC
- figma，iPhone要提前5-10年思考业务原型
- 大B都得消亡，版权公司都得消亡，只有平台经济体，ugc和pugc的存在
- 音乐ugc star dj，电台直播？
- 作曲-编曲-作词已打通，差混音
	- 目标高远一点