字节
主播运营
- 社群运营
	- 晋升计划
		- 根据营收划分头腰尾，尾部多培训
		- 尾部做给流量的活动，提高开播
		- 腰部做PK，拉头部跟腰部做PK，腰部流量扶持更大，
		- 头部很难增长，腰部更有价值
		- 头部做1v1人设辅导，风格，保持住流量和营收
		- 流量精准扶持，做圈子
		- 头部主播人气能保持4个月已经很高了
		- 新主播圈池子升级
		- 公会合作模式？公会培养新人先不加池子，之后和公会合作一起打造主播，
		- 自然增长的池子不太稳定了，去戏曲协会招募，帮戏团院团落地直播，引进专业社群人员
		- 专业人员如何运营？合作？
			- 专业人员，院团，主要做说明介绍，解决问题
			- 不能做太多宣传，对平台有风险
			- 戏团线下流量对平台有价值
			- 做主题性的直播，做辅助
			- 年纪大，对互联网陌生，让他们理解互联网，线上好玩，使用抖音平台
			- 民营社团，德云社，刘老根，开心麻花，营利性的机构
				- 线上，线下合作，做专场，线下的专场做成线上付费形式
				- 做内容矩阵，线上粉丝引导至线下
		- 流量哪里来？资源申请？
			- 双月和财务核算，根据池子申请，每个人1000元，抖+，热门位
			- 根据上个月运营收入
		- 运营周期比如2个月，观察2个月后的数据，根据数据做跃迁
		- 个人主播？公会主播？
			- 不分个人和公会，只要在手里，公会主播也会运营
			- 让公会也投入更多资源，投放，设备，直播间装修
			- 个人主播1对1调优
			- 不用管主播意向是赚钱还是玩，只要能稳定开播，给流量能赚钱就会播，赚不到钱有流量也能坚持播，先给流量和人气，留住主播
		- 主播怎么挖掘？
			- 审核配合，给审核标准，有过戏曲表演的圈过来
			- 先简单建联，引导有才艺和专业背景的开播，给流量好承接
			- 挖掘短视频，有才艺展示但是未开播，先圈到群里，往群里甩好的主播和案例
			- 先开播，给资源扶持
		- 业务指标？
			- ROI核算，社群运营整体营收，池子里的主播的营收和看播，还有开播率
			- 开播低了会去看，是院团还是社群，调整打法和手段
			- OKR前两个月搭建品类时未完成，后面都完成
	- 内容产出
	- 培训
- 高价值运营
	- 1v1头部垂类主播，调优
	- VIP运营
	- PGC
- 主播拉新


内容运营
- 舞蹈/戏曲大类资源库
	- 早期是擦边舞蹈
	- 接手后打造中国舞
	- 让更多专业舞者进来，做专业舞蹈内容
	- 引进社团，专业舞蹈学生
		- 内容不赚钱
		- 专业内容扶持，流水分成提高
		- 观赏性更高
	- 也不会放弃擦边舞蹈，这个赚钱
		- 搞到社群做专项培训，不会触发违规
- 内容审核
	- 每个垂类1-2万人

运营没效果
- 主播不配合，不联系，联系上之后删了
- 配合的主播数据表现都会更好


活动运营
- 促开播，促营收
- 抖音嘉年华
	- 赛道，
- 舞蹈传承计划
	- 杨丽萍线上选生，舞蹈专业线上比赛，比完后去云南和杨丽萍交流
- 主播赛事？
	- 活动方案，宣传
	- 出活动方案，后续给活动运营，开发，法务
- 节日热点？
	- 短视频活动挂话题
- 数据？

线下活动



公会对接？运营？

站外招募？
- 通过公会，在其他平台表现好，可以推过来
- 公会解决合同和违约金问题
- 我能给到流量和赚钱
- 站外签约违约金很高，平台招过来也赔不起
同志主播如何招募？
- 老带新
- 跟主播建联，带新主播，给流量扶持，新老双向扶持，他们之间的信任度更高
- 渠道运营，小红书，微博，平台直播噱头，提点更高，玩法更好，先来平台直播感受下
- 签约先绑定


做过主播
做过公会？
- 在校期间
- 有学生，社会人士
- 出资，投流，帮聊金主


业务不太熟练？紧张？

主播运营经验较丰富，对不同分层主播运营理解较透彻
垂类内容运营思路清晰，效果较好，可挖掘新内容品类
线上活动运营较初级，有线下活动运营经验
有主播及自建公会经验，对公会运营有一定理解


内容运营有思路，可以挖掘新内容
有想法，脑子活