- [ ] Q4 OKR
- [ ] 运营整体计划
- [ ] 数据目标
- [ ] 完成时间及阶段目标
- [ ] 运营HC
- [ ] 流量来源
- [ ] 语音直播原型
- [ ] LInkV确认1对1业务和语音业务
- [ ] 专职主播招募，app内访谈
- [ ] 手机登录占比，注册漏斗
- [ ] 阿昌找莱熙的主播
- [ ] 宝宝生日
- [ ] 林宇入伙礼物


- [ ] 流量要多少？日新增注册量，总日新增注册需要做到多少，10月要多少
- [ ] mod日引流能到多少，上限是固定的
- [ ] 网站需要多少流量？要算钱
- [ ] mod导流是0，广告位要算钱，0.1刀1个新增
- [ ] VIP的dau，有付费能力的用户是否被匹配到主播？
- [ ] 充值成功率？
- [ ] 用户引导？
- [ ] 合格主播数量，合格主播定义，优质主播定义，10月份分别需要多少？
- [ ] 单主播收益
- [ ] 总预算
- [ ] 确保mod补不上，网站也能补
- [ ] 两阶段预期：前6周，后6周
- [ ] 1.5万刀/日，当前引流可以做到5万以上
- [ ] wenext和莱熙数据做参考
- [ ] 10月8、9号和公司一起定OKR，需要这之前定好
- [ ] TIRA还有2个季度战略项目
- [ ] 收入要开始做内部核算了
- [ ] 商业化部门优先级低于战略部门
- [ ] mod需要自己增加新feature，需要承担对我们自己内部引流，优先级高于商业化部门
- [ ] 要考虑如何利用优先级去要资源
- [ ] 商业化买了网站，优先级提升了，网站会谈好有多少资源倾斜到tira和babo
- [ ] 如果想做印尼？要考虑从网站引入印尼流量，或者南非？如果完成目标不依赖这两个地区，可以不谈
- [ ] 南非和印尼这两个国家究竟营收怎么样？需要研究一下
- [ ] 还有美国流量一定要
- [ ] 10月3号先对一下
- [ ] 语音做到什么程度，需要多少hc，目标是什么？第一笔收入？
- [ ] 在地运营hc，职责？

理一下10.3对的事情：1.tira目标，根据昨天谈的几个指标，你内部沟通制定，2. 语音房四季度的计划，以确保tira为主，但需要明确投入和产出预期。3. 团队人员预期，随1.2的目标进行安排，需要跟hr和徐磊认知一致。后天需要一个成文的文档，作为四季度策略初稿，我们就该初稿讨论一下。

我的大体总预期目标应该是2万美元一天，且毛收入不亏损（即收入减主播减服务器成本不亏损）。但我想你先拆解清楚，如果觉得不合理可以再谈。
展开


- 目标：2万刀/天
	- 付费用户：
		- 付费转化率：
			- 充值成功率
		- 日活
			- 日新增
				- 渠道
					- mod广告
					- mod SDK
					- 网站
					- 市场投放
				- 地区
					- 南美
					- 北美
					- 印尼
					- 南非
			- 留存：
				- 匹配通话体验
				- 付费通话体验
				- 召回

	- arppu：
		- 付费引导
		- 充值活动
		- 大R运营
		- 渠道投放效果
	- 对应主播数量：
		- 主播定义
			- 优质主播
			- 普通主播
			- 数量占比
			- 营收占比
		- 主播留存
		- 主播活动运营
		- 主播培训

- 战术打法：
	- 策略
		- 提高优质主播数量
		- 提高付费用户数量
		- 提高付费金额
		- 简化支付流程
	- 执行
		- 产品
		- 运营

- 成本
	- 人力成本
		- 薪酬
		- 激励
	- 运营成本
		- 服务器
		- 第三方服务
			- 声网
			- dLocal
	- 市场投放
		- 外部
		- 内部
	- 主播分成
		- 收入分成
		- 主播底薪