<span style="font-family:.PingFangSC-Semibold;"><b>直播圈：</b></span>
- 优化播主发帖触达粉丝方案
- 新增直播圈新增帖子触达播主方案
- 直播圈入口强化
- 直播圈体验优化
- 播主发布动态同步转化为直播圈帖子（已开发测试完成，平台未上线）
- 直播圈首页改版（完成设计稿，待开发评审）
<span style="font-family:.PingFangSC-Semibold;"><b>直播间游戏：</b></span>
- 与游戏部合作进行直播间游戏开发
- 推进平台单独发版，上线直播间游戏版本
- 与法务部沟通确认直播间游戏政策风险，设计规避方案
- 直播间游戏运营推进，确认放量及运营策略
<span style="font-family:.PingFangSC-Semibold;"><b>多人交友：</b></span>
- 制定年度规划
- 立项评审
<span style="font-family:.PingFangSC-Semibold;"><b>百万选择王：</b></span>
- 立项开发
- 推进内容组节目策划及现场调试跟进
- 普通竞答玩法上线：日均65万DAU，单日峰值93万DAU，次留54%高于大盘
- 推进平台合作推广
- 少数派模式开发上线
- 小学霸玩法开发上线
<span style="font-family:.PingFangSC-Semibold;"><b>项目管理：</b></span>
- 合理管理版本排期时间及跨部门配合流程，上线共5个版本
- 项目协调：梳理优化跨部门合作流程，减少合作沟通成本 
<span style="font-family:.PingFangSC-Semibold;"><b>内容升级：</b></span>
- 直播内容：上线新品类4个，颜值、新奇户外、音乐、多人交友并优化各帧策略提升uvctr、pvctr
- 舞蹈帧：优化舞蹈自动识别算法， 优化列表页样式，DAU24w
- 颜值帧：定义颜值策略，UVctr76%，
- 多人交友：新增嘉宾帧，UVct35%
- 配合网监部门提升整体内容信用分，过滤动图PK模式
- 汇总现有数据统计问题，推进组织数据部门及相关业务同学对排查及修复。
<span style="font-family:.PingFangSC-Semibold;"><b>体验优化：</b></span>
- 推进技术优化视频分辨率及码流：540*960 码率1024覆盖全量用户，每日覆盖播主80%，动态码率灰度40%。  
- 超清分辨率开发测试：720*1280 研发上线，白名单灰度测试中。
- 推荐帧态图像：推动开发优化人脸识别技术，改进颜值算法策略
- 解决问题：涉及播主及用户端，策略、交互、UI、功能等共30项+
<span style="font-family:.PingFangSC-Semibold;"><b>平台合作：</b></span>
- 青春版：配合平台输出MOMO青春版feed流产品方案， 汇总青春版的流量位，提出青春版相关的数据需求—预计四月底上线
- 短视频方案：与平台沟通完成短视频与直播打通产品方案—青春版后开始排期
- 账号注销方案：配合平台完成账号注销方案，推进开发并上线。


绩效评价：
周洁康：S
作为百万选择王项目负责人整体项目推进较成功，有效协调公司内多部门的配合协作，在计划时间内完成开发上线、内容策划调试及运营推广并超出预期完成数据目标，缓解往年春节前DAU下降趋势。

针对18年整体进行多人交友的项目规划，以独立业务为目标制定全年10亿营收指标规划并进行项目立项及前期推动。

对游戏帧进行样式改版，推进开发进行机器识别技术优化，增加了游戏直播并发量和识别精准度，提升游戏直播并发量近10倍；主导运营制定了游戏帧的主要游戏内容以及游戏标签。

 -有待提升的部分：
整体统筹规划的能力有待提升，对于大的项目拆解不够细致，作为项目负责人应更多与协作部门保持沟通同步信息

巩烨：A
推进技术进行图像识别算法优化，有效提升跳舞播主识别及颜值播主识别，对品类DAU及转化率提升作用明显。同时作为版本负责人有效推进多个版本需求收集及项目排期推进，与平台沟通协作也能争取到多数开发资源，个人成长较为突出。

杨柳：B
能够有效完成运营目标及数据复盘，协作工作推进较出色，业务专精及主动性待加强。

大可：A
有效管理团队成员完成工作目标，对团队成员业务提供必要协助及规划。承担部分业务工作，协调游戏部研发直播间游戏功能，搭建游戏互动框架，推进直播间游戏运营。

有待提升：
管理能力有待提升，任务拆解及分配不够合理，造成人力资源的浪费。